每个邮箱仅能申请一个小程序

当申请完毕之后会进入后台个人中心，然后点击左侧栏的开发菜单进入开发页，选择开发设置，

此时会看到注册申请该小程序账号生成的一个AppID。该AppID是作为创建微信小程序项目的一个申请ID。

当打开微信开发者工具创建新项目时，需要填写一个AppID这时，就需要填写你申请小程序账号时的AppID。


如何初始化创建一个微信小程序项目？

在本地新建一个文件夹，然后打开微信小程序开发者工具，在微信开发者工具左上角菜单点击项目菜单，

新建项目至于项目名称就是你本地新建项目文件夹的名字，当选择目录导入之后，项目名称会自动填写上。

接下来我们选择不使用云服务，然后确认新建即可初始化一个新的微信小程序项目。

如果使用第三方插件，那么在小程序项目文件夹下npm init -y初始化一个package.json即可下载

第三方插件，假设微信小程序使用vant组件，cnpm i @vant/weapp -S --production,

--production 选项目的是减少安装一些业务无关的包，从而减少整个小程序的大小。

当下载完毕之后，打开微信开发者工具，导入该项目之后，在面板右上角点击详情菜单 =》本地设置 

勾选“使用 npm 模块”选项。

如果微信开发者工具窗口没有完全打开则右上角是一个 》符号，点击该符号就能看到详情菜单，

当勾选“使用 npm 模块”选项之后，在微信开发者工具左上边的菜单中点击工具菜单，选择构建npm之后，

在当前小程序文件夹下会多出来一个文件夹miniprogram_npm

这个时候就可以按照vant官方来使用该组件了。
